Repository: sqing33/Docker.DouyinLiveRecorder-webui
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_cn

source: IP banned. Please change device or network.
zh_cn: IP被禁止 请更换设备或网络

source: The anchor did not start broadcasting.
zh_cn: 主播并未开播

source: sooplive platform login successful! Starting to fetch live streaming data...
zh_cn: sooplive平台登录成功！开始获取直播数据...

source: sooplive live stream failed to retrieve, the live stream just ended.
zh_cn: sooplive直播获取失败,该直播间刚结束直播

source: sooplive live stream retrieval failed, the live needs 19+, you are not logged in.
zh_cn: soop直播获取失败，该直播间需要年龄19+观看，您尚未登录

source: Attempting to log in to the sooplive live streaming platform with your account and password, please ensure it is configured.
zh_cn: 正在尝试使用您的账号和密码登录soop直播平台，请确保已在config配置文件中配置

source: error message：Please check if the input sooplive live room address is correct.
zh_cn: 错误信息：请检查输入的sooplive直播间地址是否正确

source: Please check if the FlexTV account and password in the configuration file are correct.
zh_cn: 请检查配置文件中的FlexTV账号和密码是否正确

source: FlexTV live stream retrieval failed [not logged in]: 19+ live streams are only available for logged-in adults.
zh_cn: FlexTV直播获取失败[未登录]: 19+直播需要登录后是成人才可观看

source: Attempting to log in to the FlexTV live streaming platform, please ensure your account and password are correctly filled in the configuration file.
zh_cn: 正在尝试登录FlexTV直播平台，请确保已在配置文件中填写好您的账号和密码

source: Logging into FlexTV platform...
zh_cn: FlexTV平台登录中...

source: Logged into FlexTV platform successfully! Starting to fetch live streaming data...
zh_cn: FlexTV平台登录成功！开始获取直播数据...

source: Look live currently only supports audio live streaming, not video live streaming!
zh_cn: Look直播暂时只支持音频直播，不支持Look视频直播!

source: Failed to retrieve popkontv live stream [token does not exist or has expired]: Please log in to watch.
zh_cn: popkontv直播获取失败[token不存在或者已过期]: 请登录后观看

source: Attempting to log in to the popkontv live streaming platform, please ensure your account and password are correctly filled in the configuration file.
zh_cn: 正在尝试登录popkontv直播平台，请确保已在配置文件中填写好您的账号和密码

source: Logging into popkontv platform...
zh_cn: popkontv平台登录中...

source: Logged into popkontv platform successfully! Starting to fetch live streaming data...
zh_cn: popkontv平台登录成功！开始获取直播数据...

source: Attempting to log in to TwitCasting...
zh_cn: TwitCasting正在尝试登录...

source: TwitCasting login successful! Starting to fetch data...
zh_cn: TwitCasting 登录成功！开始获取数据...

source: Failed to retrieve TwitCasting data, attempting to log in...
zh_cn: 获取TwitCasting数据失败，正在尝试登录...

source: Failed to retrieve live room data, the Huajiao live room address is not fixed, please manually change the address for recording.
zh_cn: 获取直播间数据失败，花椒直播间地址是非固定的，请手动更换地址进行录制

source: Fetch shopee live data failed, please update the address of the live broadcast room and try again.
zh_cn: 获取shopee直播间数据失败，请手动更换直播录制地址后重试
